嘿，每个人laszlo Montgomery在这里，还有我们在中国播出的另一首播客
本集肯定会进入停播时间，但我觉得
有信心，我们将能够完成《皇帝》这首歌的生活和时代
等待的歌声，我们在1125年的最后一次离开，女真军营扎营
志芳市城墙外奎德的笨蛋已经退位，他的儿子
胡安王子成为金聪时代的清宗皇帝。
就像基因军正在穿越黄河进入中国一样
对于韦德自己来说幸运的是还是不幸的，他根本不知道是什么样的
他的脑袋让他陷入沉重的负担
他认为情况严重的黑暗而遮蔽的等待歌曲
他可以与基因王朝创始人之子沃利·布尔（Wally Bull）达成协议
阿古达（Agudah），但沃利·布（Wally boo）并没有让他心情舒畅，他知道这首歌是帝国音乐
政府陷入困境，没有任何其他选择，那就是
军事力量Wally的摊位和女真集中营的其他所有人都有一件事
一件事只在他们的脑海中，那就是所有的帝国赃物在等待
将于1126年1月4日与开封的所有其他财产一起被抢夺
奎德自己的新退位并为退休做准备
第一次来到位于省份最北端的bako的响亮的sis莱茵河，他能做到
今天和两个半小时，但是在等待歌曲的时候，这是一个很好的两天
Trek Quaid随行人员最多包括他的女皇荣格，但并非全部
孩子们上百次上座率，以及三首最受信任的举重歌曲
官员领带吴同关和朱利安·古朴的歌天真地写过报价
因为我担心祖庙，土庙和
谷物和所有我已将大印章转移到我耳边的人
为了顺从上面的天堂的欲望​​，并停止下面的军队
希望那些遥远的人和那些遥远的人成为顺服的世界
朝代变得和平，王朝拥有无限的祝福，而内心的祝福
如果敌方士兵放下武器，外面的人会享受和平的乐趣
和平之后我将全心全意地观察他们的武器
洋娃娃，快乐地生活在隐居之中，也许天堂是我的见证，我不敢
情况一旦解决就撒谎，贪图我的老将是巨大的罪过
古代圣人你们的舌头和肖恩国王的责任
责怪自己，事情突然兴盛起来，让天堂赐予我
这种圣人的心在此同时引述下巴歌在想
他是应该留下还是向你展示他的顾问在这个问题上mixed贬不一
有些人说逃离城镇，为自己的生命保卫王朝，有些人说
坐好等一下，就付清与他住在一起的最亲密的官员
在这个绝望的时刻，他是李枪李刚忠实地侍候歌曲
现在他在1126年1月7日为太阳工作，等待歌声响起
从后门出来Wally blue立刻出现在前门下巴歌中
如果下巴歌认为他会买走威尔士公牛，便派特使与他们打交道
便宜一点，他错了，特使在得到授权后试图达成协议。
要提供的最高身价，作为最高的樱桃，他交出了10,000盎司的
以今天的价格8,100万元人民币向沃利·布（Wally boo）出售约1300万黄金
谈判都是关于金钱的，每年的致敬沃利·布（Wally boo）希望
在这种情况下，他可以尽可能多地获得收益，与其他人相比，
在达成一些马匹交易达成协议后，他知道中国富裕的地区
年度献礼增加到200万现金500万
盎司黄金5000万盎司银两
万长的丝绸，一万匹牛，and子，一千只骆驼
而泰国的三个地区都必须要换泰国的尿布真心和胡德仁
为了确保遵从法规，清创不得不移交
在条约签署一周后，有一些人质被绑架，这是一回事。
同意所有这些对金，银和丝绸的要求，但这是另一回事
真正用咳嗽来还清西沙h和现在的基因
严重影响了北宋的财政储备
版本的诺克斯堡（Fort Knox）运行非常低，但是Wally boo喘不过气来
他的脖子清创不得不遵守，否则情况肯定会恶化
为了生产黄金和白银以及宫殿所要求的数量
被剥夺一切，贵族被要求交出他们所有的
这两种贵金属带来的财富，寺庙将是下一个时期
基因军队在城门外的位置非常紧张，而且在政治上
曲折的时间本质上是沃利·布（Wally boo）和他的军队的靴子
歌曲政府，我们正在慢慢流血，他们干沃利嘘知道
这首歌毫无防御力，尽他们所能进行谈判，他们没什么可做的。
与Wally boo讨价还价的计划是先将它们流干，再将其清除
1月7日11月26日，他们移交了30万盎司
黄金和1200万盎司白银我不确定现货价格会恢复多少
12世纪，但按今天的价格计算，约合3.75亿美元的黄金
以及2.25亿美元的白银6亿美元37.5亿人民币440
我什至以今天的标准计算的百万欧元有很多手镯和
项链，但这个数量和下降的数量一样多
远远达不到我的想象，我什至无法想象内心的绝望和恐惧
政府争夺的宫殿找到了尽可能多的黄金和白银
甚至开封的市民都可能被要求交出一切
他们有你知道的政府提供20串本票
每盎司黄金现金，并在一个半串中兑换一盎司黄金
几周后，歌剧院又吐出了500盎司的银
黄金和800万盎司白银大多融化了餐具和其他东西
由普通民众上交，沃利·兰（Wally blue）不满意，并补充说
宫中词的压力达到了女真人开始的颂歌
尽管还没有de污皇帝的陵墓，却掠夺了皇家陵墓
2月10日，噩梦突然结束了Wally boo和他的杜松子酒
抢夺Quade Xong Sons王子鞋中的一个后，军队收拾行装并离开
国会大厦内的每个人都松了一口气，让我们介绍另一个
基因军队的恐怖，这是一个阴阴匈奴，他是豪达的外a。
基因军瓦利·布（Wally boo）的最高将军之一是右副元帅，
尹汉是左副元帅沃利·布豪兹的任务是志芳年汉斯
传教士在陕西累死了。Nhien Huynh曾为金朝创始人服务
在压制利尔·基顿王朝的过程中，这两个基本上是主要的
皇室家族Quade区的酷刑者，几乎每个人都姓
乔真的要学着恨这些人Wally boo和Yin hon。
他们最后一次呼吸的时间将非常享受玩乐的乐趣
重歌和下巴歌及其大家庭的生活简直令人痛苦
并因为羞辱而感到羞耻，所以沃利·布（Wally boo）起飞了，
歌舞场松了一口气nhien huynh开始向风筝行进
沃利·布斯（Wally boos）军队陷入了如此快速而愤怒的状态，他们在歌曲军队中倒下了，
没有足够的时间来组织和做好准备，震惊已经消失了，现在
他们准备好与Nian Hans军队对战Nhien huynh听说过
多少战利品沃利布（Wally boo）管理着一辆手推车回到北方，并决定他
我也想采取这样的行动，所以他开始提出自己对战利品的要求
但是，一旦沃利·布斯（Wally boos）军队出击，第一首鸡歌就发出了以下命令
左引号基因重返家园，有很多手推车
加载，他们有无数的俘虏妇女增加了他们的高度评价
自己，如果我们攻击他们，我们一定会成功地将军和
士兵们在下巴自己的nhien拒绝后渴望与unquote战斗
huynh开始演唱中国歌曲，这明显违反了
条约刚刚与沃利·布（Wally boo）签署，但女真人占了上风，
该安排认为条约的条款实际上并不适用于他们
在此期间，等待歌曲首先通过货船驶向东南方向，而不是通过货船驶向东南方。
ule子和其他交通工具于1月15日到达quaid歌曲随行人员
郑贞和张苏在那边等着安全
一直在等待开封的消息，因为他的团队正在奔跑
作为流动法院的事情，宋代智芳太恐怖了
正面临灭绝，有人必须为这种逆转指责
宝座上有一个新皇帝的财富报复的目标全都集中了
重量歌曲官员，如果有人当之无愧地被指责为当前
惨淡的局面是他们开始对所有人发动强烈的反对
重量歌曲男子ty ching崇光
满，教堂里的太监李挂了一个傻瓜，他的所有职位都被剥夺了
和头衔，被判流放，但只到了城墙
在他被斩首之后，清冲立刻看到了他的情况
官方寻求报应，所以他告诉大家降温，但这是要
成为中国长期的政治回报中的另一个
商朝一次愚弄过后，梁淳一度all风云，现在降级了，
很快就自杀了清创有自己的顾问团
叫喊着血，并敦促清冲去等歌后带走
支持他所有对他们所处混乱局面负主要责任的官员
并为他们的罪行处决他们，他们指出了事实，
他本人曾说过，由于听了他的话，他带来了所有的不幸。
官员，所以这被用作发起血腥清洗的主要原因之一
减肥歌曲顾问没有人与统治时期有更紧密的联系
比泰国清河他和其他人有更远距离关系的重量级歌曲
被降级为改革事业，所有举起旗帜的人
迫害保守派，我们现在正面临所有人的强烈反对
全世界都知道这件事总是发生在一个聚会上，然后
猛烈抨击那些当时在他们身边对他们所做的事的人
当稍后参加的聚会被启动时，整个周期重复
本身，你知道它是怎么回事，这不仅发生在12世纪，
改革者感到生活在臭名昭著的极端热衷的保守派​​中
二十年来，他们被狮子化了，并建造了雕像来纪念他们
阿瓜是一个很好的例子，尽管他自1086年就去世了，因为他
侯爵夫人保守的歌曲使男人们把他当成一个正直的人
举例来说，春强的等候区无疑是安全的
他在南方400英里外的当地食醋
约翰·荣格（John Jung）位于年轻动物园的南侧，如果等待歌曲会
刚住在那儿，但没有下巴歌曲进行曲，首先是1126年命令他的父亲
回到智芳，认为沿海地区是克莱尔，实际上是清区顾问
他想到Quaid即将建立
南方的一个敌对政府最好再打电话给他
在他的最后几年，以及在他最痛苦的
绝望的时光，我敢肯定，Quade的歌曲一遍又一遍地问自己，为什么他
离开像詹这样的文明而美丽的地方的相对安全
宝石重返智芳正的歌声
他们的手是ty Jing，其余的Quade则是一支向南逃亡的队伍
我与他同在80年代的港口，静静无力，无能为力
比Ty Jing多一个象征着这个政权的过分和过失
这些年来，他将被用来支付他的强力操守，所以
1126年4月，他等待返回首都，这是一个巨大的胜利
在他最好的道士长袍中，接待和等待的歌曲被装饰着。
立即将他隔离在一个可以经常看到他的地方
女巫寻找任何和所有减肥歌曲改革者官员继续
他们不懈追求，他们不仅追随喜庆和他的盟友，
所有这些关于谁由于自己的地位而上升到了高位的道
韦德（Wade）于1126年7月对泰京（Thai Jing）的迫害
换上了高级装备，在他的第八个十年中，他被放逐了，
故事名声大噪，以至于供应商一路拒绝
卖给他的党任何食物和可怜的老人海静一个如此高大而强大的死了
在去他的地方的路上可怜的死亡
驱逐所有伴同伴歌曲回到智芳的人
Tong Guan taiyo和其他人都被殴打Tom Guan切断了脑袋
在中央市场上展示的牌子上列出了他所有罪行的等待歌曲
没话可说他在这个政府中没有发言权
小宫殿，在非常严格的控制下，他知道所有
对他的前任官员进行了报复，您会记得
第一个Quade歌曲情节，在所有Judd地区官员之后，他无法
及时干扰等待歌曲和下巴歌曲之间的关系
恶化，Quade歌曲是虚拟歌曲已成为公开秘密
同时，当这一切都在进行中时，囚犯的战斗是
仍在泰国尿中发生念汉斯军队正在重击歌曲部队
曾试图解救南汉斯军队围困的中国人，但
在经过260天的包围之后，一切都变得一筹莫展，一切都于9月3日结束26
整个泰国尿液要么饿死要么变得漂亮
近距离拍摄，现在与老虎和Nian Hans的目光转向
距离他仅280英里，这意味着基因军只不过是
请记住，距离志芳大门三到四个星期的力量
志丰里面的人都齐头并为他们的成就而奋斗
期权的强烈呼吁是要增加股份并转移资本以改变
在向西250英里处，这被称为报价，将首都迁至
皇帝在任何地方都通过大力敦促连锁经营来迁都
他们实际上是在说他们最终要离开城镇家园
他们放弃了这个主意，他们仍然认为可以最终购买女真人
汉在北部的三个县抢劫。
歌曲军队经过艰苦的谈判和谈判而获得的黄河
清崇对此进行了有力的论证，但是事情看起来像他们
他决定派侄子亲王去乔去念汉斯（Nian Hans）露营吗
帕尔默（Palm）离开土地争取和平协议王子去是第九儿子，
Chin自己的同父异母的弟弟，我提到这是因为他会去
在陪同官员北上与日元汉见面时
竟变成一艘夜幕降临的船只，在他不知不觉中
他在敌军的后面很远，然后他才知道发生了什么
在首都，基因入侵已经开始，所以他奠定了
低矮而看不见，你会很想知道这个孩子走了，他
将是唯一一个在被女真人占领后逃脱被俘虏的人
关于智芳正在发生的事情的话，他会慢慢地走下坡路
在今天的杭州，他将在那里重组
宋朝，他将下雨35年，这是南朝第一个朝代
如果所有人都认为瓦利·布（Wally boo）离开时最坏的时刻已经过去了
他们的膝盖犯了严重错误，而Han刚从他开始就刚刚开始
军队到达了城墙，他们在十一月左右就全部入驻
1126年，尼恩·于恩（Nhien huynh）发了言，如果他们同意交出北方所有领土
就是那黄河汉会收拾行装
King's Own考虑了情况，并意识到他只有
一个选择，所以他屈服了这一要求，从此黄河成为了
基因和唱歌之间的边界，他只是在和宫殿里的每个人都花时间
集体祈祷，这将满足教会的结局，他们会
宣布胜利，并于11月30日前向北返回，沃利·布（Wally boo）决定来
回来，所以现在清歌必须同时应对这些双重恐怖
并支持这两个是十万硬化的晋军，
从1126年12月开始的11月，对开封的包围已准备就绪
这段时间只是第一次十字军东征之后的四分之一世纪
结束了，耶路撒冷陷于天主教十字军的势力，这是
Chi Fong城墙内的基因将是一个非常残酷的冬天
陆军开始设置所有的攻城设备，并把所有的鸭子放进
行特使们在清歌与哇嘘和日元之间来回走动
韩立疯狂地试图与歌使们谈判，除了乞求外，一切都做得很好。
遭受极大的痛苦之后，以后会遭受怜悯
压力和绝望的条件下，歌曲军队竭尽所能
借助Djinn攻城战的准备，可以放慢一切，
闻起来像是某种潜在的弹丸被扑灭了
女真人的方向，但这是一只老鼠在与大象沃利·布（Wally boo）和
日元韩一直试图欺骗下巴歌出来跟他们说话
就个人而言，或者您知道他们要求给他们一些高级皇室成员
作为谈判的人质，没有人最后动bud尝试冰雹玛丽
由歌曲军队和他们涌出城门面对基因军队
继续前进，就像走进嗡嗡声中看到他们被摧毁的基因
陆军不断向他们袭来，在没有其他事情发生之后，及时地
智芳市的防守者可能会向他们投掷，女真人开始攀登
围墙打破了他们的行列，任何可以与士兵或平民战斗的人都加入了
因为被俘虏意味着命运比死亡更糟，还有什么可以让我
在女真人采取了
外墙清歌出现在美德露门口与
士兵和人们，他问他们想做什么
鉴于目前的情况，没有人会为失败而受到指责
抓住墙壁，人们开始非正式地大喊问题和想法，
有些人用了普通的代词你和我，而不是你的威严和你的
主题一些感谢他留在城市，并没有放弃他们在
尽管女真人太擅长战斗和
无数他们占领了这座城市，在大雪中他们刚刚被烧毁
志芳和1126年仍然不再是世界上最伟大的城市
现在，这首歌的官员撤出了紧急计划，只是
乞求怜悯，并为最有秩序和尊严的投降祈祷，
可能他们没有得到Djinn的开幕大礼是要一些
人质，以维持和平，并保证人质的履行
他们想要重心区的歌，而春亲王首领中，春亲王是
青松儿子和青青继承人回答了他们，因此引述有关
您对高级皇帝和继承人的渴望显然要出发
如今，这座城市已经沦落到郊区，对生命和死亡的控制权属于
你的法庭，所以我怎么能抗拒，但是在父子之间
如果我自己去你的总部，他们的心承受不了该怎么办
寻求同情并乞求他们的生命，因此在11月30日
清歌去瓦里波和日元汉斯营地进行个人谈判
自然地，他们让他等了，你知道告诉他，嘿，我们没有时间去看
今天的中国皇帝，你知道什么时候清冲终于面对面了
他基本上和他们在一起求他们离开，并答应他们
会向后代传来大量对该基因的敬意
汉斯对所有这一切的答复是报价单上有没有一个人或物体
已经属于我了，他们解散了清唱歌曲，然后开始制作
首先，他们说他们想要一千万个丝绸和
缎面我不知道他们是如何测量码数的，但是可能更多
沃尔玛或特易购（Tesco）在一年之内就能卖出的价格，他们还想要500万条
每根重50盎司的黄金，他们要求1000万
基因官员进城开始他们的生活时，银条
调查他们打开了帝国仓库，发现绰绰有余
丝绸可以满足配额要求，但就银和金而言，看起来并不理想
太好了，因为每个人都几乎毫无疑问地被干了
这首歌的官员被告知要搜寻这座城市的每个角落
并在接下来的几周内找到黄金和白银，否则
有组织的努力说服患者的手
他们拥有的一切，无论是你还是AG
没有足够的黄金甚至无法接近500万金条
对银的要求也一样，然后在这个最绝望的小时里，沃利
嘘和尹亨特开始吠叫更多的要求给我一万匹马给
我这些武器给我这笔现金钱给我那3,000瓶酒，如果您
请一切都交给了，无望的尝试来安抚这些家伙
你知道现在他们有各种各样的交易员为他们工作，你知道
他们的耳边低语，因为需求来自这些，你知道这是微不足道的
东西到绘画到书籍文档，然后他们需要sim的特定作品
鬣蜥和苏（Sue）确信临时需求清单永无止境Wally boo和
N hon一定已经很享受自己的生活了，他们还能做些什么
得到他们要求的那些珍贵的9大锅，等待之歌为之骄傲
以及他的音乐铃声，他们不得不把它交给各种书籍和
那个地震带在他的时代没有要求他珍贵的道士
佳能，他们清空所有的宫殿后，他们要求这两个
下一组要求涉及派遣人医师音乐家
天文学家，工匠，工匠，我们知道这一切，因为细致的清单是
保持所有离开宫殿的东西，包括货物和人，包括
下颚家族Royals和Klansmen有25,000艘古代青铜器
战利品，他们还突袭了帝国药房，并选择了最好的中药
当时不得不提供，并且1,000,000个丝线基因也列在清单中，但是
这些基因在踩脚，每个人都要求同样的旧东西
自从有记录的最古老的黄金时代以来，征服者一直想要
和白银，他们甚至还没有接近当时的数字
在12月中旬要求更加有组织地努力使用drastic
采取行动让普通百姓放弃所有耳环和隐藏的戒指
以前的财富太监和其他告密者被女真人雇用
窃窃私语，告诉谁有什么，然后他们将削减百分之十，如果有的话
发现了贵金属的太监知道王室的所有细节
而且您知道谁一直是1月份进行黄金和白银搜索的人
11月27日，搜寻工作变得更加激烈，因为日子过去了，配额仍然存在
甚至还差点没被填满，而歌唱官员们也没有放弃
乞求让它降低2月1月那年居住在智丰的任何人
1127粗暴的基因军队把这个地方锁定了，没人能离开我
不知道您是否在冬天死后去过湘北，但是
并不是太热带燃料耗尽了食物也消失了人类的肉是公开的
在城墙内被出售现在是时候开始拆除了
政府建筑物的一部分宫殿建筑物任何可能被燃烧的东西
作为温暖或烹饪减肥歌曲的燃料，珍贵的东北三月山
他以过高的成本和痛苦建造的公园
艰苦奋斗的人们被派往全国各地寻找稀有物
树木和植物的岩石会把所有这些拖回至志芳那里
区域在1120年停泊，如此强烈，强烈抗议并完成了这项任务，
直接导致了Fong lob叛乱，结果是
现在，这些树木也被砍伐，对宋朝的生存造成了沉重打击。
烧到现在为止，Quade歌曲的头从未离开过Chi Fong，而他却很少离开过
宫殿的墙壁是因为他不是在中国看到中国的武士皇帝
在军事生涯中，他需要将中国带到他身边，因此他建立了
这个公园花了惨重的代价，并带来了所有这些不同的植物树木
和岩石在那里，以便他可以在闲暇时徘徊，并感觉到靠近
他像所有希望拥有所有一切的前瘾君子一样统治着这片土地
他们花在涂料Quade xong上的钱一定感觉到金和银
在宫殿附近的这个公园上花的钱本来绰绰有余
从他们当前的问题中购买这首歌，这简直就是疯了
所有的人拼命地试图通过拆掉所有这些柴火
钦政府自己的魅力之作的每一次尝试都在政府大楼中诞生
为了表达对他的尊敬，只是丢回了他的脸，以一种丢脸的方式
或另一个1月10日11月27日下巴离开宫殿的大门，面对
他在等待沃利嘘和日元汉时遭受酷刑
普通的破旧不尊重人的方式，女真人官员把他拐角并大声说
他必须使黄河成为中国和基因之间的分界线
他们要求从一位女真人公主那里领取公主，然后
他们列出了2,000件法院用具500的要求清单
普通或女性500位音乐家除其他外，然后他们强迫下巴歌
用他自己的手去写一份要求所有黄金的法令
志芳里面的银和银被移交给他本人
扣押赎金直到配额用完，然后他们才收到此通知
基因里面的囚犯下巴ong满了整个地方。
营地，暂时不在画面中，等待歌曲被调回
他呼吁采取任何和所有礼仪物品的行动，无论多么神圣
将于1月19日11月27日移交给饥饿的寒冷疾病
他们在整个城市肆虐，设法将一百零零
6万盎司黄金和600万盎司白银，然后正确
大约现在基因官员开始检查那里的所有公主
其中很多，这些将成为顶级奖项的主要奖品之一
教堂，官员和官员实际上有成千上万的宫廷女性
公主陪伴表演者，为女妓，音乐家，妻子和
5,000多名官员的女儿，以及他们所要做的一切
这些女人，他们把她们交给了基因军队
理想的是被军官带走，士兵们于2月6日得到了其余的兵役。
27号体育馆废旧下巴以此方式引述6日凌晨两点
指挥官命令这首歌进入绿色围栏营地，这首歌是官员
所有人都陪着他的健身房士兵挥舞着，说帝国卫队应该
离开马匹抵达营地后清颂被下令跪下
听到the令将他降级为平民nhien huynh命令该基因
官员脱下年轻的统治者的帽子，为忠实的歌唱官李长袍
罗氏（Roche）我们紧握着帝国服装，并咒骂他被拖曳的指挥官
士兵们几乎一直都在等待，等待歌曲被保留在
就细节而言是黑暗的，所以您可以想象他必须如何
当形势的严峻最终沉没时，我已经感到了
在等待中，歌曲被迫带领整个周王室的游行
Wade Xong到达该基因时，一家人和氏族离开了Chi Fong市
他第一次因为庆州的事而受到骚扰
从上一集开始，他是该基因的叛逆者叛逃者
歌曲将军们欢迎他们的到来，如果这一切归咎于一切，
只等着和约翰·杰伊（John Jay）交谈，这一切都不会发生
没错，这是一个绝妙的借口，奎德的官方告诉他们引述
贵国以此为借口现在灾难已经到了
我的城市陷落了，我的国家丢失了会有什么文件
我是生是死是取决于命运，你不需要借口
每个人都对整个歌王家族进行了盘点
当他被俘虏时，每个人的名字都被从名单上等待的歌曲中剔除
据说一直挑衅沃利·布（Wally boo）和日元汉（Yan Han）打破他们的
条约的结束和他们的誓言给了他们大部分的配乐
宫女daughter妇的all妇都被传给了佐治亚州
援手的士兵和军官与下巴歌团聚，
完整的重聚聚会Quade歌曲被允许与他的家人保持亲密关系
和他在一起的是他的慈禧太后（Empress Chun），他的四个同伴28个儿子，外加
16个孙子和7个女s在剥夺了Chi Fong的三个月后
9月27日，人们发现了他们的皇帝。
从来没有回来，新皇帝甚至都没有姓乔
基因为他们的新p皇帝选择了前大议员张奉昌
他的新王朝被称为楚章奉昌，他的内心仍然忠诚
歌曲，我们会看到女真人离开后，他会
反对他们，并采取措施使王位继承合法化
逃脱的王子将在1127年5月首先登基
可能在这一点上，所有有关方面都为没有这样做而感到遗憾
搬迁资本，而不是为了减轻重量负担和相对安全性
晋江下歌还可能后悔让他的官员
对他们的政治对手进行这些报复袭击，而不是
集中精力为即将到来的女真人袭击做准备
关于新皇帝的所有皇室的公告都在慢慢地
转移到女真集中营，遭到抵抗的妇女遭到暴力对待
一些人举了一些例子，他们坚决反对，
成为一位拥有所有奢侈品权利的高贵宫女的一天，并且
领土带来的特权，然后第二天住在肮脏的地方
面对一些非常粗暴的人，他们甚至面对一些非常粗暴的处理
普通士兵的妓女和玩物，他们遭受了各种各样的
出于侮辱，一个叫Kagome的女真作家写了一张关于他俘虏的歌曲的记录。
说16,000人被俘虏并导致基因阵营2,000人在战争期间死亡。
在那里呆了两个到四个月，沃布和永昂在精神上遭受了折磨
俘虏和羞辱他们，尤其是《清歌》，
他们的女皇没有什么比推动高龄者和曾经强大的
据您所知，娱乐活动一直在进行，女孩和妇女都在从事娱乐活动。
左右韦德自己的自杀继续与他讨价还价
三月志芳的绑架者几乎干dry了，干得好之后
基因部队已经准备好离开家乡，清歌和
韦德穿上的衣服就像平民百姓不再穿帝制的衣服一样
或3月23日允许使用道士长袍的报价
金银被宣告兑现，被俘虏的妇女组成了
不足，所以45岁的波x即将踏上实地考察之旅
返回3月11日，韦德（Wade's）开始向北行驶，他可能一直在
想着后来的吉顿·廖的吉恩伪政权的倒台
在936年创立前一百九十一年前，他的舌头汹涌澎his
继任衬衫以错误的方式违抗了他的小提琴大师，为此，后来的吉恩（Jean）
在后来的让·皇帝（Jean Emperor）衬衫中以错误的方式被取消，被圈养，
是在947年，这位皇帝住了17年，去世了118岁
韦德地区出生的前几年，这15,000人被俘虏被带到北方
和七个车队第一个车队有2,200名Klansmen男性贵族3,400名氏族
妇女和女性贵族第二个车队很小，只有35人是妇女
孩子，包括王子的妻子和母亲去，你知道一位国王
谁逃走了，这些都是配偶的方式，Shing nhien huynh儿子亲自管理
这个第三护卫队有秦歌的妻子和ubi妃，还有
这对夫妻公主37岁，所有韦德都在1940年的第四个车队中
也在韦德地区旅行的人是他的兄弟中的两个19
儿子的孙子和son子，为了抚护车队，有一堆
参加涉水歌曲的女佣和他的同伴Royaly Wally boo来照顾
第五车队有130名公主和王子的配偶，外加142名
第六车队的女性有3180名女性和3412名平民，他们有特殊的
北方女车队想要的技能，最后的车队由念汉琴率领
这首歌和他的儿子女儿12名官员一起在这首歌中
卢丁顿·富（Ludington Foo），她的下巴和五齿形更多地与五齿形有关。
六点到达日元静，第七与下巴区的车队
tire回路线朝轮胎n，然后向东朝北京，他们被分开了
分成五百人，像牛一样被驱赶数十人
教堂和士兵所有俘虏要么骑马要么骑牛车
他们在晚上扎营时没有食物或衣服
每个人都必须自己养活自己的柴火自己做饭
1127年4月5日，在黄河韦德的歌声中
第一次，他们向北前进时，士兵们已经在制造
逼迫被俘虏的妇女，可怕的境况变得更加严峻。
不管他们四月十五岁多高，他们到达扬州
第二天，重歌之一的兄弟屈服于饥饿
方在正常情况下皇帝兄弟的死会
要求各种仪式和礼仪现在，皇帝的兄弟是
刚倒在马槽里，八天后就火化了
对俊鼎来说，这就是今天确定庄一直在等这首歌
仍然希望奇迹，而王子去准备去营救
派对亲王去吧，现在是痛风歌《皇帝》，也是任何皇帝的最后一件事
需要他的对手皇帝，所以他不太急于解救他的父亲，并且可能
13日他们到达燕京等待歌唱组的负责人现已减少到
他们约有900人从智芳迪斯小乔到荆州2月2日徒步旅行，
现在他们在日元静中等待歌曲在他到达之前又停了四站
在他最后的目的地，中央光环的荒凉地带
年轻的这段时间，许多第一人称视角都归功于我们
两位主要官员有很多信息
这些艰辛岁月的来历仅来自South Shewn Wade's的sitel
正在获得其他人发生的其他事情的第一时间新闻
车队抵达燕京，人员流失率降低了，韦德的
自己领导救灾工作，并确保您认识的所有新来者都
那个夏天的Wally战利品突然变得很基础
冲和他的车队进了四方城，仅在燕京有四个人
几个月后，该基因决定将两个皇帝向北移动
当他们从车队中撤出日元时，约有1,000人排成一排。
街头，从那里向皇帝鞠躬，他们去了基因中心
资本，他们已经不在中国了，困难时期真的来了
他们现在在那里住了一年，下一站是至高无上的首都
他们位于今天的心脏束所在，他们在8月11日夏天到达那里
27当他们到达最高首都时，我在CHP 28北部提到了这一点
他们都被迫参加了这个传统的教堂
和仪式，他们向阿格拉奉献了这座神殿，让我
引用帕蒂·布雷（Patty Bree）的报价，他引用了黎明时的原始消息之一
数千名敌方士兵大声进入营地并强行演唱
晚会去庙里两个皇帝和皇后只脱了
他们的外衣，其余的都必须忍受上身并包好
腰间的羊皮被绑在他们身上的毡线所束缚
手中的两个皇帝和羊一起带入了窗帘大厅
在大厅里牺牲的是十分之一的紫色窗帘，上面挂着珍贵的器皿
摆在一百个垫子上的各种野蛮曲调被演奏吉恩·皇帝（Jean Emperor）
紧张的歌，这似乎是我记得上一集中的他
与他的妻子和conc妃，他的官员和奴隶跪在
野蛮人时尚型专区亲自带两只羊在大厅里提供
从两个皇帝下跪下来的每个人都统治者宣布大赦
然后给两个皇帝一个军衔和衣服，然后与王子们等
在大厅外的小帐篷中，皇后和配偶们进入了大厅。
不久后，皇后被宣布为皇宫的宠儿。
荣格（Jung）和尤斯（Jus）有一首下巴歌，妻子会回到他们的住所
仪式结束后，他们换上了野蛮人的衣服，出来了
帕蒂·布雷（Patty Bree）仪式结束后，她们继续报价。
赤裸裸的从配偶的方式中分出了300名女性，Shing down分别是
被分配到皇宫洗衣店工作他的皇宫奴隶别人
皇后娘娘从仪式上回来后，她试图
当她复活时上吊自杀，将自己扔进去自杀
第二天在水池里给了等待的歌和下巴的歌，让他们感到羞辱。
混淆美德领主和双重混淆领主分别取消报价
神奇的神秘之旅的下一站是半藏，这是一个不错的两个月的跋涉
从她成为最高首都的所在地开始，半藏就在
在池边市汤池市的边界，那里有八百二十个
多年后，毛泽东的人民解放军将与最血腥，最果断的人民抗争之一
中国内战在杭州韦德的战斗必看920
自这场噩梦开始以来，帝国家族的成员第一次
这就是5600人小组剩下的全部，而到目前为止，只有16.4％的人做到了
1130年7月，基因领导者开始感到有些热，并开始认为这两个
皇帝离汉族太近了，所以他们又把他们搬走了
更远的地方，这是最后一次，这是在这
韦德（Wade）自己住的地方叫五国堡（Mour Nations Fort）穆格手表。
最后几年位于今天的宜兰县中部
黑龙江所有四边形区的克兰斯曼都被派往其他目的地
韦德（Wade）求情并恳求维持家庭团聚，但徒劳的只有六个人
其他家庭成员陪伴着等到五个国家的他的所有男人
Quaid的亲人死后不久，Chong Chong和Jung皇后就到了
在那儿苦了四年，他一直忙着教孩子们读书
信不信由你他的书法仍然很受人欢迎，人们会寄出
挥舞礼物只是为了给你，你知道必须要感谢你注意，他会
送他灿烂的牛仔风格书法表演，还是很珍贵的
甚至在1132年或1130年在中国东北角出现了三首等待曲
当他的一个儿子，几个儿子和法律指控他时，他有些激动
阴谋推翻基因调查证实了指控
毫无根据和指控的家庭成员被执行死刑歌曲表示怀疑
间谍和偶尔的特使到基因法庭获取减肥歌曲的消息
并为他的释放提供交易运气有时甚至不会让基因
特使们于1135年初返回，他取代了我死去的皇帝的紧绷之歌
由一个更加友好的皇帝，这首名为活页乐曲的歌曲是
豪达（Gouda）他大赦了魏（Wei）和其他一些宫廷女性，
1135年4月21日，他们允许他们在五个国家（福特）的等待歌曲中加入Quaid's
自己死了两年后，韩念被处死了，基因已经吃掉了
他们自己的七年后的1142年5月，上帝之歌与
他的母亲妃魏的基因被允许沿着
与Quade歌曲和Empress Jung的进攻在高调歌曲中成为第一任妻子Empress
胫骨棺材也被退回下巴歌，他被送到了最高首都他
一直呆在那里直到1161年他去世，他有几个孩子被囚禁
陪伴歌曲到五个国家（前三个堡垒）的16个儿子死于
第一年有更多人去世，此后不久，韦德区去世，他有11岁
剩下的儿子要为他哀悼，他们全都得到了妻子和抚养的家庭。
五个国家的Quade歌曲要塞包括荣格皇后在内的五个妻子全都在
教堂不认为35岁以上的人有很高的要求，
士兵们总是呆在等候区霍伊特·歌有14个孩子
在囚禁期间，UNIX一直在苦苦等待歌曲，这是他最大的苦难
忠实的官员藏身之处一直待着，直到痛苦的结局告诉我们
即使他本人，这一时期的著作也一直是最好的记录之一
审查内容，以使您不知道在网站前显得忘恩负义
基因传感器，如果您想知道为什么它们继续使古雅
再往北走，后面有一个故事，你还记得CHP第95集吗？
他是UFA的传奇人物，曾在UFA任职
神歌甚至出现在智芳的围攻中。
11月27日恐怖的一年UFA逃脱了俘虏和死亡，继续战斗
逆转基因，将它们推向年轻的方向
您是否因皇帝取得的这些胜利而对他有一点光辉
他是将军，因为歌曲军让您知道了一起行动
和UFA之类的将军将其交给了女真人，但他们拥有强大的力量
杜松子酒资本决定保持波动距离该行动尽可能远
可能他们没有留下任何机会乌发，你会记得他背上的天堂纹身
红色基因琼·巴古（Joan Bagua）和你知道谁能忘记不朽的话
与您相关的万华山归来我的河流
山脉，但您会回想起您所知道的邪恶的五渔部长
从被囚禁的教堂到南部歌剧院的方式，他建议痛风歌
采取与交战杜松子酒的route靖路线，这正是
高歌皇帝做了，作为这首歌的一部分，他用自己获得的基因制作而成
权衡歌曲咳嗽和背部，而UFA阻碍了该基因的和平
是因为他的善良而完成的Cinque也因此而完成
你要告诉我们的慈悲者去参观一年一度的喵喵乌法神庙，如果你
曾经在杭州找到自己，所以我的小美女就是
韦德自己的帕特里夏·巴克利·布里（Patricia Buckley bree）是该书的作者，书名是《皇帝韦德》
区域，您只有获得了las laa Montgomery专利的脱脂工作，所以我鼓励
任何想要更多颜色和细节的人都可以得到我有一个链接
在我的网站上，那么我们应该怎样看待这位皇帝
他曾经是伟大事业的拥护者，例如在建一所全国性学校时
为生病的可怜寡妇和无家可归的人建立慈善机构的制度
赞助了许多伟大的书籍汇编，包括关于
药，你知道他为标准化和编译新药所做的一切
道家佳能对艺术和文学的不可思议的赞助催生了一些
有史以来最伟大的作品他为改革宫廷音乐甚至
尽管这一切最终被女真人运到满洲
皇帝可以超越奎伊德（Quaid）作为艺术家或皇家艺术品收藏者的时间
礼仪物品是古董和书籍，但反面是旧的
韦德自己的身体有点太饱了，他渴望坠入爱河
奉承的受害者，很容易操纵自己的感觉
立于不败之地太厉害了，他没有听他应该有的人的话，
多听他不该听的人的话
等待歌曲的习惯是总是忽略好的建议，他决定加入。
与小猫刘同盟的基因被证明是致命的错误，而且从未有人
原谅他，因为他被踢了吗？
在中国历史上已知的1117年至11月19日提起诉讼
就皇帝对道教的坚决坚持，没有一个皇帝能超越韦德
等同于歌曲拥抱的教派我提到了东北马尔克蒙特（Marchmont）东北地区的等待歌曲
正如我提到的那样，以一定的成本建造的公园肯定又回到了
后来困扰他，历史学家对所谓的“六点”并不太友善
贸易商主要通过他们的北方歌曲的衰落而受到指责
韦德（Wade）的处理当然是嗨
秀贤和太监李不确定仲不错有些不好但真是一辈子
你不认为那是一部电影，我可以坐在约翰尼·莫（Johnny Mo）的身边吗？
考虑做任何事情，这就是我们要快进700年的每个人
对于下一集，我希望你会考虑听我的好朋友詹姆斯
阻尼器和堪培拉在他的澳洲波播客检查中拿出两个不错的
选出五月四号和五月二十号的中文和金曲
仓促和著名的中国澳大利亚人企鹅图书中国刚出版了一本。
企鹅特价印记下的一系列书籍正好赶上了
大战开始一百周年纪念主题书籍
与中国参与第一次世界大战有关，由四位作者马克撰写
奥尼尔·罗伯特（O'neill robert）争吵保罗·法文（Paul French）和乔纳森·芬比（Jonathan fenby）保罗·法文（Paul French）
还没读午夜和北京去做那件事，他是我最喜欢的乔纳森·芬·B（Jonathan fen B）之一
近代中国的企鹅史
大国的衰落1852年2009年是中国历史上的坚强后盾
播客参考库（如果您还没有听说过的话）
seneca插曲，来自May 30，Kaiser Jeromy和David欢迎Jessica通过
妮娅（Nicki yes）由gia自己表演，向所有人展示，并畅谈
重要而有效的个人可以成为并在两者之间建立持久的桥梁
民族和文化以美丽的佛蒙特州为基地的Tuttle出版问世
有一本书叫做《中国的桥梁》，这些才是真正的桥梁，真是美丽
像塔特尔（Tuttle）所做的一切一样，这本书遍及中国的所有桥梁和所有地区。
照片的历史和背景鼓舞了那些预订中国桥的村民。
Tuttle出版公司的Ronald基因小睡当然，Ronald基因小睡的作者
太多关于中国建筑文化的精美而翔实的书籍和
设计我要去北京北京和广州6月7日
每个地方我都希望大家喜欢这个关于重量寿命的四部分系列
上一次是皇帝在华盛顿大学等书
帕特里夏·巴克利·埃弗里（Patricia Buckley Avery）教授，这是拉斯佐·蒙哥马利（lazlo Montgomery）再次签约
从洛杉矶县的东部边缘是克莱尔蒙特镇的南部
祝你一切顺利，我希望你下次能加入我的行列
也许是关于中国历史播客的又一精彩片段